Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/clockapplet.po
Languages: zh_tw

source: _: hour one
zh_tw: 一

source: _: hour two
zh_tw: _: 時 二

source: _: hour three
zh_tw: _: 時 三

source: _: hour four
zh_tw: _: 時 四

source: _: hour five
zh_tw: _: 時 五

source: _: hour six
zh_tw: _: 時 六

source: _: hour seven
zh_tw: _: 時 七

source: _: hour eight
zh_tw: _: 時 八

source: _: hour nine
zh_tw: _: 時 九

source: _: hour ten
zh_tw: _: 時 十

source: _: hour eleven
zh_tw: _: 時 十一

source: _: hour twelve
zh_tw: _: 時 十二

source: %0 o'clock
zh_tw: %0 點鐘

source: five past %0
zh_tw: %0 點五分

source: ten past %0
zh_tw: %0 點十分

source: quarter past %0
zh_tw: %0 點一刻

source: twenty past %0
zh_tw: %0 點二十

source: twenty five past %0
zh_tw: %0 點二十五

source: half past %0
zh_tw: %0 點半

source: twenty five to %1
zh_tw: 到 %1 點還有二十五分

source: twenty to %1
zh_tw: 到 %1 點還有二十分

source: quarter to %1
zh_tw: 到 %1 點還有一刻

source: ten to %1
zh_tw: 到 %1 點還有十分

source: five to %1
zh_tw: 到 %1 點還有五分

source: %1 o'clock
zh_tw: %1 點鐘

source: _: one %0 o'clock
zh_tw: _: 一 %0 點鐘

source: _: one five past %0
zh_tw: _: 一 過了 %0 五分

source: _: one ten past %0
zh_tw: _: 一 過了 %0 十分

source: _: one quarter past %0
zh_tw: _: 一 過了 %0 點一刻

source: _: one twenty past %0
zh_tw: _: 一 過了 %0 二十

source: _: one twenty five past %0
zh_tw: _: 一 過了 %0 點二十五

source: _: one half past %0
zh_tw: _: 一 過了 %0 點半

source: _: one twenty five to %1
zh_tw: _: 一 到 %1 點還有二十五分

source: _: one twenty to %1
zh_tw: _: 一 到 %1 還有二十分

source: _: one quarter to %1
zh_tw: _: 一 四分之一至 %1到 %1 還有一刻

source: _: one ten to %1
zh_tw: _: 一 到 %1 點還有十分

source: _: one five to %1
zh_tw: _: 一 到 %1 還有五分

source: _: one %1 o'clock
zh_tw: _: 一 %1 點鐘

source: Night
zh_tw: 晚上

source: Early morning
zh_tw: 清晨

source: Morning
zh_tw: 早上

source: Almost noon
zh_tw: 接近中午

source: Noon
zh_tw: 中午

source: Afternoon
zh_tw: 下午

source: Evening
zh_tw: 傍晚

source: Late evening
zh_tw: 夜晚

source: Start of week
zh_tw: 星期的開始

source: Middle of week
zh_tw: 星期的一半

source: End of week
zh_tw: 星期的結束

source: Weekend!
zh_tw: 周末！

source: Clock
zh_tw: 時鐘

source: &Plain
zh_tw: 樸素 (&P)

source: &Digital
zh_tw: 數位 (&D)

source: &Analog
zh_tw: 類比 (&A)

source: &Fuzzy
zh_tw: 模糊 (&F)

source: &Type
zh_tw: 類型 (&T)

source: &Adjust Date && Time...
zh_tw: 調整日期及時間 (&A) …

source: Date && Time &Format...
zh_tw: 日期及時間格式 (&F) …

source: Clock Preferences
zh_tw: 時鐘偏好設定

source: &General
zh_tw: 一般

source: Clock &Type:
zh_tw: 時鐘種類

source: Plain Clock
zh_tw: 樸素時鐘

source: Digital Clock
zh_tw: 數位時鐘

source: Analog Clock
zh_tw: 類比時鐘

source: Fuzzy Clock
zh_tw: 模糊時鐘

source: Date
zh_tw: 時間

source: C&hoose Font
zh_tw: 選擇字型 (&h)

source: &Use custom color
zh_tw: 自訂顏色 (&U)

source: Font:
zh_tw: 字型：

source: &Foreground Color:
zh_tw: 前景顏色 (&F)：

source: &Plain Clock
zh_tw: 類比時鐘 (&P)

source: Sho&w date
zh_tw: 顯示日期 (&w)

source: Show s&econds
zh_tw: 顯示秒數 (&s)

source: &Use custom colors
zh_tw: 使用自訂顏色 (&U)

source: &Background Color:
zh_tw: 背景顏色 (&B)：

source: &Digital Clock
zh_tw: 數位時鐘 (&D)

source: Blinking do&ts
zh_tw: 閃爍秒點 (&t)

source: You can choose either the predefined LCD look or define a custom color set.
zh_tw: 你可以選擇預設的 LCD 外觀或自定顏色。

source: S&hadow Color:
zh_tw: 陰影顏色 (&h)：

source: &LCD look
zh_tw: LCD 外觀 (&L)

source: U&se plain colors
zh_tw: 使用樸素的顏色 (&s)

source: A&nalog Clock
zh_tw: 類比時鐘 (&n)

source: Fu&zzy Clock
zh_tw: 模糊時鐘 (&z)

source: Fuzzine&ss:
zh_tw: 模糊 (&s)：

source: Low
zh_tw: 低

source: High
zh_tw: 高
